‫עכביש המערבולת
‫אין לי זמן להילחם במישהו חזק כמוהו!
‫באתי לכאן להציל את אייס!
‫גיר שני!
‫אנחנו עליו!
‫עין הנץ! אתה זוכר אותנו?!
‫שנינו כבר נלחמנו בך פעם!
‫אבל עכשיו, כניוקאמה, התחזקנו!
‫דרסתי יותר מידי חרקים בשביל לזכור פנים.
‫כמעט שם! עוד קצת!
‫אתה עדיין בטווח.
‫ז-זה כאב...
‫הוא חתך אותי!
‫עין הנץ קפץ לאוויר?!
‫לך לעזאזל!
‫גומי-גומי...
‫בזוקת סילון-
‫זה היה על הקצה!
‫אם הייתי מותח ידיים, הוא היה כורת לי אותן.
‫אתה פחות פזיז ממה שציפיתי.
‫רק חתך אחד מהחרב...
‫הוא חתך חומת קרח בגודל הר!
‫א-אז ככה נראה הסייף הכי חזק בעולם.
‫כמה הוא חזק, לעזאזל?!
‫אם הוא על כובע הקש, גמרנו!
‫הקרח נופל עלינו!
‫אתה רוצה אותי כשותף?
‫תפסיק לדבר אלי כאילו אנחנו שווים.
‫אתה רוצה אותי מתחתיך. זהו?
‫דווקא חשבתי שאימפל דאון יישר אותך...
‫אם זה היה תופס, לא הייתי יוצא בכלל.
‫סאבלס!
‫עוף מפה, פלמינגו ארור!
‫ואני חשבתי שתהיה הגיוני.
‫כל עוד אני לא נלחם בצי, הכל הולך לי!
‫אין שום בעיה!
‫אין בעיה! אין בעיה!
‫קפטן באגי!
‫איך אתה כל פעם נכנס לקרבות של אחרים?!
‫נו, מה תעשה?
‫כל רגע אתה רחוק יותר מהאח שלך.
‫לעזאזל!
‫פה זה נגמר?
‫אין בעיה!
‫נראה שהתחזקת לא מעט,
‫אבל כבר עליתי על כל התרגילים שלך.
‫מכאן אני לא מפספס.
‫גם לא אחד ל-10,000.
‫אין בעיה!
‫גומי-גומי...
‫ניצלתי...
‫מגן אנושי סילון!
‫היי! מה אתה עושה, כובע הקש?!
‫מה?! הוא חתך אותך, לא אני!
‫וחוץ מזה, לא אמרת הרגע שבאת בשבילי?!
‫אידיוט! אתה שומע רק מה שנוח לך!
‫גומי-גומי...
‫מגן אנושי!
‫תפסיק!
‫זה לא ייסלח! אתה עין הנץ, נכון?!
‫כדור באגי מיוחד!
‫עכשיו תעוף לי!
‫אה. או שלא.
‫אתם יודעים למה שרברבים מתים על כדור באגי?
‫למה?
‫כולם ביחד... כי זה עושה...
‫בום!
‫וואו. באגי ברמות!
‫קפטן באגי!
‫אחלה!
‫תודה, באגי!
‫לא אשכח אותך!
‫עוד לא נגמר!
‫ויסטה! אבא ציווה לשמור
‫על האח של אייס בחיים!
‫תגבה אותו!
‫קיבלתי. אני מטפל בזה.
‫מפקד היחידה החמישית של פיראטי זקן לבן,
‫ויסטה להב הפרח.
‫נעים מאוד, עין הנץ מיהוק. שמעת עלי?
‫מפקד היחידה החמישית של פיראטי זקן לבן
‫ויסטה להב הפרח
‫אחרת זה היה מוזר.
‫ניצלתי!
‫מי הזקן הזה?
‫זה לא פרי שד, ולא תעלול זול...
‫נו, לא משנה. אני מודה!
‫אחד אחד, הוא מגייס את מי שסביבו.
‫קדימה, כובע-הקש!
‫לופי! אתה חייב להציל את אחיך!
‫זוזו!
‫יותר מכל מי ששט בים...
‫אין כוח מפחיד כמו של האיש הזה.
‫אייס!
‫ככל שההוצאה להורג מתקרבת...
‫גילוי רודף גילוי, וכולם מטלטלים.
‫יותר מ-200 איש פרצו
‫את אימפל דאון, הכלא שאי אפשר לפרוץ...
‫ואז האסירים הכבדים, הידועים לשמצה,
‫נחתו ישר לתוך הקרב.
‫המראה כאן לא מהעולם הזה.
‫זה באמת הקרב על גורל העולם!
‫העולם כולו עוצר את הנשימה...
‫וצופה איך כאן נחרץ לו העתיד.
‫אדמירל הצי. ההכנות הושלמו.
‫גם בחוף המפרץ?
‫כן. הכל מוכן.
‫הא?
‫הם מתכוננים להוציא אותו להורג...
‫הם...
‫מה הם עושים לאייס?
‫עוד לא הזמן!
‫ההוצאה להורג מתחילה עכשיו?!
‫אין מצב! השעה שפרסמו עוד רחוקה!
‫תנתקו מיד את השידור
‫מכל שבלולי הווידאו!
‫הצי וממשלת העולם חייבים לנצח כאן.
‫צדק מוחלט, בכל מחיר...
‫לא משנה באילו אמצעים.
‫אבל לאזרח חלש אופי, זה יותר מידי.
‫אין צורך שהעולם יראה את האסון שבדרך.
‫אבא...
‫מהר!
‫הם באמת מוציאים את אייס להורג מוקדם!
‫אייס!
‫בעוד כמה שעות נגיד לעולם...
‫שניצחנו!
‫זה כל מה שמגיע להם לדעת.
‫הספינות שלנו...
‫תראו את המפרץ! יש שם משהו!
‫הם לא משלנו!
‫הצי בטח עקף מאחורי הגלים הקפואים
‫ובא מהחוף!
‫יש להם עוד כוח להשמיד את כל הספינות?
‫זה...
‫מי החבר'ה האלו?!
‫אז זה הנשק האנושי של הממשלה,
‫ששמעתי עליו...
‫אלו שנראים כמו קומא, מארכיפלג סבאודי...
‫כל כך הרבה כאלו?
‫ק-קומא?
‫כשעה וחצי אחרי שפרצה המלחמה...
‫הצי שם הכל על הכף.
‫בשביל לשנות את פני הקרב...
‫הם נכנסו לשלב האחרון.
‫יאללה, אתם!
‫נמאס לי כבר לחכות!
‫סוף סוף התור שלנו!
‫זה לוחם הים, ברתולומיאו קומא!
‫למה יש כל כך הרבה ממנו?!
‫מה קורה פה?!
‫אלה שהשתוללו פה בארכיפלג סבאודי
‫לפני לא הרבה זמן!
‫כמה וכמה ברתולומיאו קומא...
‫ויש עוד יותר משהיו אז!
‫מערכת! מערכת!
‫ידיעה ענקית!
‫הלו? הלו?!
‫זה האמיתי?
‫שמעתי על זה שמועות.
‫דוקטור ויגהפאנק מפתח נשק אנושי.
‫שלחו את הדגמים לטפל בכל מיני תקריות.
‫אז אלה הנשק האנושי?
‫למה לכולם יש פרצוף של קומא?
‫היי, דוד! זה לא מה שתכננו!
‫היית אמור לסגור עליהם במפרץ
‫לפני שהגענו,
‫אבל הם מפוזרים בכל מקום!
‫פיצחתי את התוכנית של הצי.
‫ספינות בעלות הברית
‫זקן לבן
‫הצי
‫קודם, בכוונה, הדליפו שההוצאה הוקדמה,
‫כדי לשבור אותנו.
‫ואז האויב נסוג לאט לאט,
‫וגורר את הפיראטים לתוך המפרץ.
‫ואז הנשק האנושי סוגר את היציאה,
‫ואנחנו במלכודת.
‫נשק אנושי
‫שח ומט.
‫אז אבא אמר לתקוף את הספינות שמסביב...
‫כי הוא ראה את זה מראש.
‫ולכן לא נלכדנו.
‫אמנם איבדנו את האגף הימני והשמאלי,
‫אבל נוכל ללכוד אותם בינינו, מקדימה ומאחור!
‫קודם כל הצוותים התומכים, כמו שתכננו.
‫תחסלו כל מי שחודר את ההגנה!
‫כמו שאמר.
‫דוד, אכפת לך אם גם ספינות שלנו ייפגעו?
‫כמה שפחות.
‫קיבלתי.
‫יאללה, יוצאים!
‫לא יודע מה קורה פה...!
‫אבל אתם לא מפילים אותנו כל כך בקלות!
‫שיט!
‫קדימה, פסיפיסטות!
‫חטפנו!
‫אז להקריב את שלך לא מזיז לך.
‫חיילים, אל תרתעו!
‫תפרצו אל הכיכר!
‫כל הכוחות, רדו מהקרח!
‫אל תתנו לפיראטים להגיע לכיכר!
‫תיסוגו!
‫מהר!
‫איזה פרח בא לי להפריח עכשיו?
‫תדחפו אותם פנימה, פסיפיסטות!
‫אין מצב! הנה לך!
‫מגיע לך!
‫מה זה הדברים האלו?
‫כאילו הם לא בני אדם בכלל!
‫אפשר בכלל להרוג אותם?
‫השידור...
‫לא משנה מה תעשה...
‫היתרון עדיין אצלנו, זקן לבן.
‫ברגע שכל השידורים נחתכים,
‫תפעילו את חומות הכיתור!
‫ואז נוציא את אייס להורג
‫ונחסל את האויב בבת אחת!
‫הובן!
‫זוזו!
‫אייס בצרות! אני חייב למהר!
‫תחזור להתחלה.
‫לופי!
‫ג'ינביי.
‫אחד האדמירלים כאן...
‫לעזאזל!
‫הוא יריב כבד, אבל חייבים למהר.
‫ידעת שתחטוף אויבים חזקים בדרך,
‫החלטת לבוא בכל מקרה, נכון?!
‫תמות, בן של דראגון!
‫אחיו הקטן של אייס! כבר נגמר לך?
‫אה, מפקדי היחידות!
‫יופי, ככה יותר קל!
‫אל תיתן לאדמירל אחד לעצור אותך!
‫בוא איתנו!
‫יאללה! הממזר הזה!
‫זו השעה שלנו, כל עוד הצי נסוג!
‫בואו נפרוץ להם את הקו!
‫או, החבר'ה האלו לא צחוק.
‫מפקד היחידה העשירית, קוריאל!
‫אם תנסו לתקוף אותי, אמחץ אתכם.
‫אבל גם אם תישארו במפרץ, גמרתם.
‫אייס ימות. אין לאן לברוח.
‫אתם כולם תחוסלו.
‫לא אכפת לי מי ינצח, רק שזקן לבן ימות.
‫אני לא אתן לאבא ולאייס למות!
‫נשעה את הקרב, ויסטה.
‫נראה שזה עדיף לשנינו.
‫הורו לנו לסגת, אדון סמוקר.
‫האזור הזה...
‫כן...
‫אני יודע.
‫כובע הקש!
‫לופי... רוץ לאחיך!
‫כל השידורים נותקו?!
‫ל-לא, עוד רגע.
‫נא להמתין.
‫פה אנחנו מוכנים!
‫היי, זוז הצידה.
‫חשבתי שמסך אחד עוד משדר...
‫היי! מה קורה פה?!
‫הממ? מי זה שם?
‫אה! זה... יכול להיות...
‫אחד שהסתיר מי הוא עד עכשיו,
‫אבל לא מזמן יצא שהוא מהצוות האגדי...
‫שהפליג עם מלך הפיראטים, גולד רוג'ר!
‫מי זה?
‫זה באמת הפיראט הדגול, באגי הליצן?!
‫כן, זה אני בכבודו ובעצמו!
‫זה שאני פיראט אגדי...
‫היה אמור להישאר סוד, אבל...
‫ר-רגע, קפטן באגי! יש לך דם מהאף!
‫לנתק! לנתק!
‫תנגב את הפרצוף!
‫מה זה לכל הרוחות?!
‫אני פוקד עליך לנתק
‫את השידור המגוחך הזה!
‫אי אפשר לקדם את התוכנית!
‫א-אז... הנמלטים מאימפל דאון
‫גנבו שבלול וידאו!
‫מה?!
‫איפור!
‫בסדר!
‫יאללה, טייק שני!
‫שלוש! שתיים! אחת!
‫אקשן!
‫או! זה...
‫חבר הצוות של רוג'ר האגדי,
‫ואח דם לאדום השיער, מארבעת הקיסרים...
‫זה קפטן באגי הליצן, הפיראט הדגול?
‫כן, זה אני בכבודו ובעצמו!
‫תעצרו אותם מיד!
‫וואי, זה היה קרוב!
‫גילו אותנו! רוצו!
‫נראה שמיהוק חתך אותך,
‫אבל אתה עומד! מי אתה בכלל?
‫מי, אני?
‫אני באגי!
‫האגדה!
‫תפוצצו אותם לרסיסים!
‫מה קורה בשדה הקרב?!
‫למה ניתקו את שאר השידורים?!
‫תראו לנו את אייס.
‫עוד רגע מוציאים אותו להורג!
‫תראו לנו את צבא ברתולומיאו קומא!
‫אל תוותרו!
‫אסור לנו ליפול לפני שנציל את אייס!
‫קדימה!
‫כן!
‫אבא...
‫סקווארד... טוב שאתה שלם.
‫כן. שרדתי, איכשהו.
‫אה. ניסיתי להשיג אותך קודם...
‫מה המצב במפרץ?
‫בעלי הברית שלנו נופלים בלי סוף.
‫אם הצי יבוא מאחור, זה דווקא טוב לנו.
‫גם אני עולה. אין ברירה, רק הסתערות אחרונה.
‫אתה צודק.
‫סקווארד?
‫מה הוא עושה שם?
‫43 ספינות באו לגבות אותך.
‫כולנו חייבים לך את החיים.
‫בשמחה נמות בשביל פיראטי זקן לבן!